Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Добавил текст про свой дипломчек(Никитка Ш)

\section*{Даниил Полянцев}
Мой диплом - Создание заряда на элементе Пелетье, то есть с помощью элемента Пелетье я должен зарядить батарейку xD

@@

>>>>

\section*{Даниил Полянцев}
Я красава

@@

Сравнительный обзор современных автомобильных интерфейсов передачи данных. Актуальна на сегодняшний день, до сих пор пишут статьи о появлении разных стандартов по типу CAN и CAN2
